حلويات موكا - سياسة الخصوصية
الرئيسية
المنتجات
أصنافُ العملاءِ وما تصنعه موكا من أجلهم.
يزورُ معارضُ "موكا" العُزّاب والمخطوبون، وتخطّطُ "موكا" مع أحدِ الزوجين من وقتٍ لآخرَ؛ لتحضيرِ أشكالٍ خاصّةٍ من الكيك؛ لاحتفالهم بذكرى زواجهم.
ولحفلاتِ الزفافِ في "موكا" فريقٌ فنّيٌ متخصّصٌ، يقدّمُ في كلِ حفلةٍ قالب من الكيك له فكرةٌ مبدعةٌ ومذاقٌ رائعٌ!  لم لاتطلبون واحدةً في أقربِ مناسبةٍ سعيدةٍ خاصّةٍ بكم لتحكموا بأنفسكم؟
جاتوه
معجنات
ايسكريم
باستري
انجلش كيك
بقلاوة
ترتة
روتي
شابورة
علب فاخرة
كعك عربي
مشروبات ساخنة
بيتيفور
منتجات الدايت
مكونات
حجز مسبق
مشروبات باردة
العروض
عن موكا
اتصل بنا
ترتة طلب خاص
الفروع
وظائف
EN
عرب
EN
المنتجات
الكل
الخصوصية
سياسة الخصوصية
نقدر مخاوفكم واهتمامكم بشأن خصوصية بياناتكم على شبكة الإنترنت. لقد تم إعداد هذه السياسة لمساعدتكم في تفهم طبيعة البيانات التي نقوم بتجميعها منكم عند زيارتكم لموقعنا على شبكة الانترنت أو استخدام أحد التطبيقات التابعة لـ لموكا وكيفية تعاملنا مع هذه البيانات الشخصية. لم نقم بتصميم هذا الموقع أو التطبيقات من أجل تجميع بياناتك الشخصية من جهاز الكمبيوتر الخاص بك أثناء تصفحك لهذا الموقع, وإنما سيتم فقط استخدام البيانات المقدمة من قبلك بمعرفتك ومحض إرادتك لبعض التطبيقات من أجل الاستفادة من أحد الخدمات المقدمة في تطبيقاتنا.
في موكا للطلبات والتوصيل نقوم بجمع البيانات التي تسمح لنا بالتواصل معك أو توصيل المنتجات اليك وتقديم الخدمات لك.
سنقوم بالاحتفاظ بمعلوماتك الشخصية (الاسم، ....الخ )، بالإضافة إلى معلومات الاتصال بك (رقم الهاتف والبريد الإلكتروني).
عنوان بروتوكول شبكة الإنترنت (IP)
في أي وقت تزور فيه اي موقع انترنت بما فيها هذا الموقع أو التطبيق , سيقوم السيرفر المضيف بتسجيل عنوان بروتوكول شبكة الإنترنت (IP) الخاص بك , تاريخ ووقت الزيارة ونوع متصفح الإنترنت الذي تستخدمه والعنوان URL الخاص بأي موقع من مواقع الإنترنت التي تقوم بإحالتك إلى الى هذا الموقع على الشبكة.
في حال كنت تشعر بالقلق على بياناتك، يحقّ لك طلب الدخول إلى حسابك والاطلاع على البيانات الشخصية التي نحتفظ بها والتي قمت بإعطائنا إياها. ويحق لك أن تطلب منا تصحيح أية أخطاء في بياناتك الشخصية دون أن تترتب عليك أية رسوم. ولك الحق، في أي وقت، بطلب عدم الاتصال بك أو حذف معلوماتك المتوافرة لدينا.
الروابط بالمواقع الأخرى على شبكة الإنترنت:
قد يشتمل موقعنا على روابط بالمواقع الأخرى على شبكة الإنترنت. او اعلانات من مواقع اخرى مثل Google AdSense ولا نعتبر مسئولين عن أساليب تجميع البيانات من قبل تلك المواقع, يمكنك الاطلاع على سياسات السرية والمحتويات الخاصة بتلك المواقع التي يتم الدخول إليها من خلال أي رابط ضمن هذا الموقع.
نحن قد نستعين بشركات إعلان لأطراف ثالثة لعرض الإعلانات عندما تزور موقعنا على الويب. يحق لهذه الشركات أن تستخدم معلومات حول زياراتك لهذا الموقع ولمواقع الويب الأخرى (باستثناء الاسم أو العنوان أو عنوان البريد الإلكتروني أو رقم الهاتف)، وذلك من أجل تقديم إعلانات حول البضائع والخدمات التي تهمك.
تظهر على الموقع والتطبيق إعلانات تجارية تتبع لشركات خارجية لا ترتبط بموقع موكا قد تجمع هذه الإعلانات معلومات عن زيارتك للموقع، أو لمواقع أخرى، لكن هذه المعلومات ستكون مجهولة الهوية، ولن تتمكن هذه الإعلانات من معرفة اسمك أو أية من معلوماتك الشخصية.
البيانات اللازمة لتنفيذ المعاملات المطلوبة من قبلك:
عندما نحتاج إلى أية بيانات خاصة بك , فإننا سنطلب منك تقديمها بمحض إرادتك. حيث ستساعدنا هذه المعلومات في الاتصال بك وتنفيذ طلباتك حيثما كان ذلك ممكنناً. لن يتم اطلاقاً بيع البيانات المقدمة من قبلك إلى أي طرف ثالث بغرض تسويقها لمصلحته الخاصة دون الحصول على موافقتك المسبقة والمكتوبة ما لم يتم ذلك على أساس أنها ضمن بيانات جماعية تستخدم للأغراض الإحصائية والأبحاث دون اشتمالها على أية بيانات من الممكن استخدامها للتعريف بك
إفشاء المعلومات:
سنحافظ في كافة الأوقات على خصوصية وسرية كافة البيانات الشخصية التي نتحصل عليها. ولن يتم إفشاء هذه المعلومات إلا إذا كان ذلك مطلوباً بموجب أي قانون أو عندما نعتقد بحسن نية أن مثل هذا الإجراء سيكون مطلوباً أو مرغوباً فيه للتمشي مع القانون , أو للدفاع عن أو حماية حقوق الملكية الخاصة بهذا الموقع أو الجهات المستفيدة منه.
إفشاء المعلومات لأي طرف ثالث:
لن نقوم ببيع , المتاجرة , تأجير , أو إفشاء أية معلومات لمصلحة أي طرف ثالث خارج هذا الموقع, أو التطبيقات التابعة له. وسيتم الكشف عن المعلومات فقط في حالة صدور أمر بذلك من قبل أي سلطة قضائية أو تنظيمية.
عند الاتصال بنا
سيتم التعامل مع كافة البيانات المقدمة من قبلك على أساس أنها سرية . تتطلب النماذج التي يتم تقديمها مباشرة على الشبكة تقديم البيانات التي ستساعدنا في تحسين موقعنا سيتم استخدام البيانات التي يتم تقديمها من قبلك في الرد على كافة استفساراتك , ملاحظاتك , أو طلباتك من قبل هذا الموقع أو أيا من التطبيقات التابعة له.
التعديلات على سياسة سرية وخصوصية المعلومات
نحتفظ بالحق في تعديل بنود وشروط سياسة سرية وخصوصية المعلومات إن لزم الأمر ومتى كان ذلك ملائماً. سيتم تنفيذ التعديلات هنا وسيتم بصفة مستمرة إخطارك بالبيانات التي حصلنا عليها , وكيف سنستخدمها والجهة التي سنقوم بتزويدها بهذه البيانات لذلك ندعوكم للاطلاع ومراجعة الصفحة بشكل منتظم في حال رغبتم بالاطلاع على أحدث التفاصيل فيما يتعلق بمعلوماتكم على الموقع والتطبيق.
اخيرا
إن مخاوفك واهتمامك بشأن سرية وخصوصية البيانات تعتبر مسألة في غاية الأهمية بالنسبة لنا. نحن نأمل أن يتم تحقيق ذلك من خلال هذه السياسة.
الرؤية:
جودة عالمية وصدارة اقليمية في الصناعات الغذائية    .
الرسالة:
شركة موكا للصناعات الغذائية المحدودة الرائدة في صناعة الحلويات والمخبوزات والأيسكريم والمشروبات بمواد خام عالية الجودة وبتقنيات حديثة وكادر كفؤ ؛ لتحقيق التحسين المستمر والإسهام في التنمية الإقتصادية وتلبيةً لرغبات العملاء محلياً وإقليمياً عبر شبكات توزيع واسعة.
أهدافنا:
التوسع في عدد الفروع ونقاط البيع.
تطوير المنتجات وفق معايير الجودة الأوروبية.
تحقيق ثقة العملاء.
تطوير البنية التحتية والمؤسسية للشركة.
تعزيز قدرات ومهارات الكوادر البشرية للشركة.
عقد اتفاقيات وشراكات مع شركات عالمية.
قيمنا:
رضى العاملين.
ثقة العميل.
الولاء الوظيفي.
ثقافة الجودة.
العمل بروح الفريق.
الشروط
|
الخصوصية
|
خريطة الموقع
بُني مع
بواسطة