حلويات موكا - سياسة الخصوصية
الرئيسية
المنتجات
أصنافُ العملاءِ وما تصنعه موكا من أجلهم.
يزورُ معارضُ "موكا" العُزّاب والمخطوبون، وتخطّطُ "موكا" مع أحدِ الزوجين من وقتٍ لآخرَ؛ لتحضيرِ أشكالٍ خاصّةٍ من الكيك؛ لاحتفالهم بذكرى زواجهم.
ولحفلاتِ الزفافِ في "موكا" فريقٌ فنّيٌ متخصّصٌ، يقدّمُ في كلِ حفلةٍ قالب من الكيك له فكرةٌ مبدعةٌ ومذاقٌ رائعٌ!  لم لاتطلبون واحدةً في أقربِ مناسبةٍ سعيدةٍ خاصّةٍ بكم لتحكموا بأنفسكم؟
جاتوه
معجنات
ايسكريم
باستري
انجلش كيك
بقلاوة
ترتة
روتي
شابورة
علب فاخرة
كعك عربي
مشروبات ساخنة
بيتيفور
منتجات الدايت
مكونات
حجز مسبق
مشروبات باردة
العروض
عن موكا
اتصل بنا
ترتة طلب خاص
الفروع
وظائف
EN
عرب
EN
المنتجات
الكل
الشروط
شروط الإستخدام
يقدم تطبيق موكا لمستخدمي الهاتف المحمول، ويشكل دخولك للموقع واستخدامه موافقة منك على هذه الأحكام والشروط وسياسة الخصوصية التي تعد جزءاً من شروط استخدام التطبيق وجميع القوانين المعمول بها وسوف يعد استخدامك للتطبيق خضوعاً لشروط الخدمة والتي تتزامن مع وقت استخدامك، وإذ كنت لا تقبلها بالكامل فإن دخولك لهذا التطبيق يعد بغير إذن وعليك أن تتوقف عن استخدامه فوراً.
المحتوى
يقدم تطبيق موكا لمستخدمي الهاتف المحمول، ويشكل دخولك للموقع واستخدامه موافقة منك على هذه الأحكام والشروط وسياسة الخصوصية التي تعد جزءاً من شروط استخدام التطبيق وجميع القوانين المعمول بها وسوف يعد استخدامك للتطبيق خضوعاً لشروط الخدمة والتي تتزامن مع وقت استخدامك، وإذ كنت لا تقبلها بالكامل فإن دخولك لهذا التطبيق يعد بغير إذن وعليك أن تتوقف عن استخدامه فوراً.
روابط المواقع أو التطبيقات الأخرى
لا تخضع المواقع أو التطبيقات التي يوجد لها رابط على تطبيق موكا لسيطرة الأخير ولا يتحمل التطبيق أي مسؤولية تجاهك جراء حدوث ضرر، بخصوص اتصالات أو محتويات في تلك المواقع أو التطبيقات. إن تطبيق موكا لا يتحمل أية مسؤولية عن أي من المحتويات الموجودة على تلك المواقع الإلكترونية أو التطبيقات ويكون المستخدم وحده مسؤولاً عما يقوم به من تصرفات أثناء استخدامه أياً من هذه المواقع والتطبيقات التي يقوم بزيارتها.
حقوق الملكية
جميع محتويات التطبيق من معلومات وخدمات ومنتجات وصور وفيديوهات تعد محمية بالكامل لتطبيق موكا.
التغيير
يحتفظ تطبيق موكا بحق تغيير واستبدال هذه الشروط في أي وقت. في حال وجود تغيير، سوف نقوم بإعلامكم قبل 15 يوم من بدء التنفيذ.
الرؤية:
جودة عالمية وصدارة اقليمية في الصناعات الغذائية    .
الرسالة:
شركة موكا للصناعات الغذائية المحدودة الرائدة في صناعة الحلويات والمخبوزات والأيسكريم والمشروبات بمواد خام عالية الجودة وبتقنيات حديثة وكادر كفؤ ؛ لتحقيق التحسين المستمر والإسهام في التنمية الإقتصادية وتلبيةً لرغبات العملاء محلياً وإقليمياً عبر شبكات توزيع واسعة.
أهدافنا:
التوسع في عدد الفروع ونقاط البيع.
تطوير المنتجات وفق معايير الجودة الأوروبية.
تحقيق ثقة العملاء.
تطوير البنية التحتية والمؤسسية للشركة.
تعزيز قدرات ومهارات الكوادر البشرية للشركة.
عقد اتفاقيات وشراكات مع شركات عالمية.
قيمنا:
رضى العاملين.
ثقة العميل.
الولاء الوظيفي.
ثقافة الجودة.
العمل بروح الفريق.
الشروط
|
الخصوصية
|
خريطة الموقع
بُني مع
بواسطة